+++
draft = false
description = "Памятка для начинающих"
#keywords = ["Такемусу","Айкидо","Краснодар","Клуб","Для начинающих","Новичок","Айкидока"]
title = "Памятка для начинающих айкидок"

  [menu.main]
    identifier = "ForBeginners"
    parent = "clubinfo"
    weight = 23
+++

# <center>ПАМЯТКА ДЛЯ ЖЕЛАЮЩИХ ЗАНИМАТЬСЯ АЙКИДО</center>  
\ 

1. Взрослые могут начинать заниматься Айкидо без всякого ограничения по возрасту.
2. Дети к занятиям Айкидо допускаются с 7 лет (есть исключения, с 6 ти, что решается в индивидуальном порядке).
3. Первое занятие пробное. На занятие не опаздывать.
    Для первого пробного занятия обязательно при себе иметь:  
    * сменную обувь (тапочки);
    * длинные спортивные штаны, футболку (с закрытыми плечами) или кейкоги (кимоно), если оно есть;

    У девочек волосы должны быть тщательно убраны, в целях безопасности использование жестких заколок запрещено.  
    Часы, ювелирные украшения, бижутерию (кольца, браслеты, сережки, цепочки, кулончики, различные амулеты и т.п.), нательные крестики в целях безопасности обязательно снять перед занятием.  
    На татами занимаемся босиком. В целях гигиены допускается заниматься в чистых носках.

4. На второе занятие необходимо заполнить анкету и предоставить:  
    * для детей ксерокопию свидетельства о рождении; 
    * для взрослых ксерокопию первой страницы паспорта;
    * ксерокопию полиса общего медицинского страхования;
    * две фотографии 3х4 см (фото подписать с обратной стороны)

5. Для детей в течение первого месяца необходимо предоставить:
    * медицинскую справку от педиатра об отсутствии противопоказаний к занятиям айкидо.

6. Первый месяц занятий Айкидо ознакомительный и разрешается заниматься без кейкоги (кимоно). Со второго месяца форма обязательна.

## <center>По всем возникающим вопросам обращайтесь к Левченко Дмитрию Александровичу по телефону:</center>
## <center>8(918)3522119</center>
<br>
# <center>ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ И ХОРОШЕГО НАСТРОЕНИЯ!!!</center>